vamos a vamos a ver otro punto vale que
para mí es lo lo fuerte vale eh Y son el
tema de las infidelidades la chica
menciona varias en el vídeo que vimos
Vale
y a una sobre todo le da más
protagonismo vale que es la chica esta
que va al patio de la empresa y demás no
eh la que anuncia ahora la colaboración
con la empresa y luego pues está como
otras vale vamos a ver la vamos a ver
esta parte en este extracto vale vamos a
ver esto porque
eh Me parece muy potente ti está
acusando de que él financiaba esa
carrera incluso Si eso fuese verdad que
no lo es pero incluso Si eso fuese
verdad Entonces él a través de su
empresa tendría que recibir un beneficio
a cambio por qué iba si no a regalar
dinero porque sí ahí entra historia de
porque era su amante no nada que ver
vale Pero vamos Ahora sí a meternos en
esto Si quieres explicar cómo empieza tu
relación laboral Con esta chica lo más
resumido posible Mira eso fue muy rápido
yo estaba en Venezuela me contrataron
por medio de de una persona que yo le
había vendido dio uniformes industriales
para una empresa que hace casa no quiero
dar muchos detalles Porque es delicado
okay O sea delicado de que las personas
cuidan su privacidad oa muchos clientes
míos cuidan su privacidad este para que
yo desarrollara un artista joven una un
artista que que estaba en ese momento
estudiando actuación yo me reúno es con
un familiar de ella el familiar yo le
explico cómo funciona mi trabajo le
explico que yo le desarrollo toda la
parte digital que le digo cómo hacer el
contenido Qué contenido hacer No sé qué
todo todo todo trabajo nosotros
realmente le hacemos todo al artista y
él acepta me hacen el primer pago y yo y
te voy a decir la verdad yo me fui del
país O sea yo no me quedé en Venezuela o
sea y ahí ya empiezas a ataco y te que
no tiene sentido o sea pausa pausa pausa
pausa
pausa habéis pulsado todos el botón de
like a ver confirmarme en el chat todos
los que habéis entrado habéis pulsado el
botón de like a
ver 28 miembros
nuevos 628 likes estos para
chivarse 629 para
chivarse
yo para esto me
acuesto os voy a denunciar voy a llamar
mi abogado
Frank a ver confirmarme en el chat yo
veo mucho sí en el chat mucho sí sí sí
sí sí sí pero yo ahí lo que veo es
636 hay aquí 2100 personas ahora mismo
solo en YouTube eh má las que hay en las
otras plataformas pero solo en YouTube
hay aquí 2100 tío o sea esto es para que
esto es para que haya 2000 likes como
mínimo
como
minimízate
[Música]
estoy grabando No me cuentes tu vida la
verdad no me importa tus
fetiches o sea pulsar el botoncito de l
no pero bueno pulsar el botón de like a
seros
miembro a mí solo me sale el botón de
dislike creo que que se ha rayado
YouTube bueno podéis darle a dislike
también si queréis pero si le dais A
Like mejor si quieres te hago captura eh
publicar ahora mismo en Twitter y
etiquetarme en Twitter publicar ahora
mismo en Twitter y etiquetarme en
Twitter todos con el like vale otra cosa
Antes de continuar con las infidelidades
Iván
Iván puedes fijar en el chat el grupo de
WhatsApp porfa para que la gente entre y
se entere de los directos y de los
vídeos que
subimos
tu internet es lento Sí sí vamos con
retraso vamos con
retraso la
señoreros gente en el directo de
señoreros likes que que en este que en
este o sea la verdad es que dais cosas
eh dais a purillo dais a
purillo venga vale Iván ponlo fijado y
le damos Caña pa pa pa pa
pa
pa me fui a Venezuela y no volví a
Venezuela más de un año después okay
todo el proyecto lo desarrolló la
empresa ellos le enseñaron a grabar ella
después se grababa sola mandaba el
contenido la empresa lo editaba y Quién
ha sido el
[__] Quién ha sido el [__]
que acaba de poner en el chat que mi
bigote es un delito De
biogen quién es el [__] Qué hice
para darte asco Javi casi no comento
cara
llorando llora llora bueno Felicidades
por cierto Felicidades pues la verdad es
que no me acuerdo me dais asco todos o
sea yo en cualquier momento dejo el
canijo
eh yo en cualquier momento dejo el
canijo os acaban de dejar fijado en el
chat mira creo que lo ha puesto el Iván
alguna vez en el chat vale os acaban de
dejar fijado en el chat el enlace para
que entréis en nuestro grupo de WhatsApp
vale en ese grupo gr yo todos los días
te voy avisando de los directos de los
noticieros Bueno más que nada de los
directos y de los noticieros a no ser
que haya algo importante alguna tontería
Yo quería mandaros audio pero no se
puede mandar audio entonces pues bueno
pues os aviso de los directos aviso de
todos
vale Javi tienes pelos en las piernas
totalmente no en ninguna parte
digitalizado puedes explicar Bueno se
puede decir que ella estaba haciendo un
pago mensual hacia la empresa pago
inicial primero y luego se pagó un pago
mensual Durante un año hasta que este
ella tuvo problemas personales y
familiares ocupaciones como de trabajo
algo así con con empresas de su familia
se tuvo que retirar y también porque
ella sentía porque fue el reclamo que
ella me hizo En aquel momento via
WhatsApp pero yo no tengo ese WhatsApp
porque un WhatsApp de hace muchos años
que ella sentía que nosotros no le db le
dabamos En posición en las redes de la
empresa nosotros realmente las redes de
la empresa la única que kit quería estar
era siempre ella o sea yo no podía poner
otras artistas y sobre todo femenina
kiry me me peleaba todo el tiempo
entonces no se siguió con esta con esta
señorita luego ya yo ahorita separado de
ella y ya sabiendo que no iba a trabajar
Ke TV porque Ke todo el tiempo me Estaba
volviendo loco por resumirlo de alguna
manera yo ya que se me está yendo la
batería del celular y es lo que meado eh
yo la contacté le dije Oye que si quería
volver a trabajar con nosotros y me dijo
que sí quería volver a trabajar con
nosotros al momento que comenzó a ver
que keir estaba con polémica dijo que ya
no quería trabajar con nosotros que ella
es una empresaria que su familia es
empresario y que no están envueltos en
ningún tipo de polémica Okay pero eso
sin saber que quier cuidado cuidado
cuidado estamos a punto de llegar a 1400
en el grupo de WhatsApp
eh estamos a
puntín 1400 en el grupo de
WhatsApp aparta
auronplay
aparta deja hueco a mi grupo de WhatsApp
por
favor atacar Yo tampoco sabía que K le
iba a atacar Solamente porque K me
estaba atacando a mí los primeros videos
que hizo luego como te dije yo te mandé
ahí un screenshot este después de que K
la atacó ella me bloqueó me mandó un
WhatsApp y me bloqueó yo me siento super
apenado porque siento que todos mis
artistas Todos mis clientes están siendo
atacados o sea Leila sa tiene 11 años y
está siendo atacada niña de 11 años al
hoy tiene 16 años y está siendo atacada
y apenas está comenzando su carrera o
sea esto se ha vuelto una atrocidad voy
a enseñaros chicos el WhatsApp que tiene
él con esta chica de acuerdo que creo
que prueba de forma más que evidente que
ha una relación puramente laboral en la
que básicamente Katy pues le ha dedicado
el vídeo suyo completo parece más una
tiradera hacia esta Random que una
tiradera hacia su ex o sea de la rabia y
los celos que siente de esta Random que
era una que colaboraba con su empresa
literalmente tuvo la necesidad de
atacarla a full y básicamente ayer ella
le mandó bueno ha una llamada supongo
que no la respondiste otra vec no sé Y
dice no no lo entendí Es que se me se me
fue y debe ser que lo tomó mal pero es
que quién no va a tomar mal esto O sea
tú te encuentras con un video te están
atacando o sea esto esto Es lógico ella
le dice mira qui nada debe nada teme tu
señora exesposa que publiqué que
publique lo que desee yo no tuve 4 años
de relación contigo de ningún tipo y de
gratis no me estabas trabajando de nuevo
le estaba haciendo un pago mensual para
que luego Katy se dedique a decir la
estaba financiando con mi dinero Dónde
están las pruebas de eso claro cómo la
va a financiar con tu dinero o sea ellos
pagan o sea cuando tú entras en una
Network que entiendo que lo que tiene el
chico este la la empresa que tiene el
chico este lo lo que viene a ser una
Network la Network se lleva un
porcentaje de lo que tú ganas de eso
viven ellos y de eso tienen Editores y
todas esas cosas vale
eh de esta chica Estuve comprobando esta
tarde cuando vi el vídeo de D eh qué es
lo que decía de la chica y qué es lo que
sacaba porque tenía yo un poco un
batiburrillo en la cabeza de líos de de
cosas y y mientras que he estado viendo
el vídeo Pues he estado comprobando no
al final chica la conversación que saca
es esta de oso con esta chica la
conversación que saca es esta ya te
escucho mi amor bella mi
Snow mi bebé mi cosito me lo quedo no te
lo voy a llevar o sea es lo máximo Así
que que tiene para mostrar de esta chica
vale luego lo que tiene ella son
indicios vale que se copia de ella que
tiene un estilo parecido que tiene una
foto en las escaleras de la empresa
claro es que crea contenido para para
esa empresa vale claro yo tenía en la
cabeza pues conversaciones No yo dije
Bueno pero si me me pareció ver ayer
conversaciones no O sea que esta chica
publicó conversaciones
[Música]
de conversaciones de estos dos
mandándose fotos no pero claro ya el
tema de mandándose foto es con otra vale
es con otra Okay bueno Esto es una
felicitación de cumpleaños que tampoco
es nada esta Mariale vale esta ya sí que
son conversaciones
cachondas es otra chica vale No es esta
es otra de la que va a hablar ahora a
continuación vale o sea él tiene pruebas
de cada una de las transferencias que su
empresa recibía por parte de esta señora
para gestionar las redes sociales y
tarle losos ten e y Teníamos dos
administradores teníamos un
administrador aquí en Venezuela y
teníamos un administrador en Estados
Unidos que se llama Claudio montilla que
ella me ha dicho que malversa esos
fondos de Estados Unidos y cada
movimiento no es en el banco que lo
tenían que ver lo tenían que ver en un
sistema que se llama quickbook y en
quickbook está cada recibo y cada cosa
por eso es que ella mira ella me ataca
así por las redes donde puede porque no
va y me denuncia en la policía
exactamente exactamente Es que el estar
haciendo un levantamiento así de dinero
es un delito y ella ha intentado
denunciarte por una agresión que no
ocurrió Entonces si ya también ha
intentado denunciarme por esto también
ha intentado denunciarme por esto pero
tampoco le va a caminar y no le caminó o
sea todo lo que ella quiere ahorita es
atención likes View atención ella
siempre sido una boso sigo leyendo de
gratis no me estabas trabajando cuando
te busqué para trabajar nuevamente
juntos es porque me podías posicionar y
nada más arreglen sus problemas y a mí
Déjenme en paz esto es todo lo que
publicó la chica esta y Katy le ha
dedicado un vídeo completo sabéis lo
chungo yo tengo una conversación con
Katy Bueno un vídeo completo a ver la ha
dedicado gran parte del vídeo de hecho
yo ayer me lié eh y ya después de ver
todo el vídeo yo lo que tenía en la
cabeza la mezcla que tenía yo en la
cabeza era de que parte de la de las
conversaciones que se muestran aquí no
las de que tienen sexo sin condón y todo
el rollo ese no eh eran de estas chicas
claro O sea al final te has í una mezcla
de informaciones te ha una mezcla de
informaciones y tú te quedas con [__]
[__] son pruebas muy locas muy difícil
está para para desmentir esto pero claro
es que esta es otra chica de la que va a
hablar ahora vale de literalmente ayer
os la voy a leer de acuerdo Estos son
las declaraciones de Katy vale lo podéis
ver aquí ahora mismo en el vídeo de
acuerdo eh ella me dice t late porque
básicamente aquí me estaba diciendo que
la chica había cambiado las redes y los
nombres de las redes para intentar
dejarlas Sin armas y no sé qué Y para
hacérsela anónima y cosas así y entonces
dice pero to late y me pone una carita
sonriente vale en plan de que to late
porque ya la he averiguado a la tipa
está tan astuta mira tengo que
comentarte algo de eso yo sabía de del
video de ky dos días antes de que ella
lo lanzara y yo le mandé el video era un
yo vi o sea yo no vi el video completo
pero vi que el video era una atrocidad y
se lo mandé a mi abogada y le dije
tienes que detener esto se hasta cuándo
me va a difamar o se estoy callado como
me dijiste y ella sigue atacándome y
atacándome Pero entre politiquería yo no
sé qué pasó igualito kir lanzó mm Sí
exactamente Es que los abogados les da
totalmente igual esto y les da igual el
mundo público y le da igual que pierdas
todo tu trabajo sigo leyendo vale porque
aquí yo le hice varias preguntas muy
importantes y le dije esta es la chica
con con la que hay vídeos de él haciendo
cosas y entonces dice ella no la del
vídeo no por es una de las empleadas un
asco todo ahora hablaremos de esto
porque esto que hizo Kat es ves Esto es
lo que esto es lo que pasa que la chica
no es la la otra creadora la de la
fotito y todas esas cosas es una de la
empresa con la que él tenía un rollo un
delito tal cual Y entonces le digo Y
cómo sabes entonces que también con este
influencer Aquí me dejó en visto vale me
dejó en visto y le digo pero dime y me
volvió a dejar en visto otra vez o sea
esto es una pregunta muy sencilla digo
okay sabes que ha estado con una
empleada porque tienes un vídeo pero
cómo sabes exactamente que ha estado con
esta influencer me deja en visto dos
veces vale mira Son son son simplemente
las cosas de ella en su cabeza y
calumnias eso es todo yo creo yo
honestamente no sé si ella se cree de
verdad que tú has estado con esta señora
o si cree que no lo has estado pero lo
diste de todas maneras
no eso también es cierto ya ahorita
quiere atacar con lo que sea cualquier
material que tú le des lo que sea tú hoy
le mandas un correo seguramente le dice
que no sé lo que sea quedando con
cualquier cosa y ya lo va a poner Y
además que literalmente la única
conversación rara que había tú y con
esta influencer es tú haciéndole como
una tirada de fichas en cierto momento
donde le dices alguna cosa no
exactamente qué era pero como que
intentas ligar con ella una mujer guapa
es una mujer guapa y yo la trato lindo
pero de allá más nada Sí o sea él sí que
es verdad que en cierto momento le dace
Como algunos que otros piropos le tira
algo de fichas y no sé qué pero ahí
incluso dentro de esa conversación se ve
como claramente no tienen nada Eso es el
punto o sea lo que ella está mostrando
para demostrar que ellos dos tenían una
relación es literalmente él tirándole
fichas pero la otra no le sigue el juego
Entonces cómo va a decir que tú estabas
con esta influencer cuando claramente no
lo estabas Yo es que lo vi clarísimo en
el vídeo cuando ella lo publicó Pero
bueno ella sigue con su absurdez luego
meó un montón de a qua repitiendo lo
mismo que en el vídeo me gustaría por
favor hablar con Katy aunque después de
este vídeo me va a bloquear pero me
encantaría poder escuchar su respuesta a
todo esto porque me parece totalmente
ridículo vale creo que hemos desmentido
por fin el punto este de vamos a hablar
con Katy vamos a hablar con Katy
vale le mandamos un mensaje a Katy en
estos momentos sí o
no ustedes decidís
vale ustedes decidí eh tenemos vía con
Katy en estos momentos
vale tenemos vía con Katy en estos
momentos
vale aquí la tenemos vale ella
Katy Katy que
lleva Katy que lleva me etiqueta en una
historia A mí me llegan como un mensaje
yo recomar en mi Instagram para darle
promo a Kat esas historias y ella lo
ve vale
eh le hablamos a
Katy y le
preguntamos pero claro estamos hablando
una tía con 9 millones de seguidores en
el Instagram solamente cuando entre en
un directo que hay 900 lik va a decir
esto es una [__] vergüenza
no Mándale un pum os juro que si
llegamos a 2000 likes y si llegamos
ahora mismo a 2100 miembros le mando un
pum si llegamos a 21 miembros Vale ahora
mismo 2100 miembros y en directo le
mando un
pum en directo le mando
un
pum y le pregunto si va a responder a
oso
no no pero claro es que os voy a tener
que donar yo a ustedes pero si es que no
no habéis dado ni los 1000
likes no habéis dado ni los 1000 likes
uno un
beso
yo así no le mando un pum esta chica
influencer no no sé yo si alguien
necesita algo más pero creo que es más
que evidente que con esta no estuviste
ahora bien Vamos a tratar el punto de
las infidelidades supuestas
infidelidades y realmente dónde termina
la relación de ellos o por dónde ya
viene flaqueo hace mucho tiempo y un
punto muy relevante que Katy ni siquiera
está diciendo y es que ella también
estuvo haciendo cosas con otro chico
vale vamos a hablar de todo esto ahora y
esto primero vamos a ver de las
infidelidades de él vale primero
hablemos de las infidelidades de él vale
eh Le voy a mandar un pum a Kat
pum
Hola
dando la cara por ustedes
chavales dando la cara por el chisme
vale aquí lo tenéis dando la cara por el
chisme vamos a tener
aquí una de
dos vamos a tener aquí una de dos H la
primera reacción de Katy
Angel a la entrevista de
oso
o el primer visto después de la
entrevista de
oso lo vemos dentro de unos minutos ella
lo dicen su literalmente Bueno me falta
por ver los últimos 20 minutos pero en
todo el resto del vídeo no dice
absolutamente nada que ella también
estuvo con otro chico no dice nada de
nada de nada Por cierto he hablado con
este chico también yo personalmente y
también me lo ha confirmado de que eso
ha ocurrido O sea no es ningún fake yo
lo he hablado con este chico y hemos
hablado recientemente vale la relación
cuándo tú le pides un divorcio por
primera vez mira varias veces hablamos
de divorcio pero se lo pedí aquí en
Venezuela el año pasado cuando vinimos a
hacer un concierto fue la vez más
tajante en un restaurante me senté y le
dije mira ya yo no quiero estar contigo
porque realmente me sentía muy mal okay
Yo estaba vivir con ella ha sido muy
difícil ella tiene mucho ella Ella es
muy difícil ella tiene mucha ansiedad
tiene un temperamento muy volátil me
gritaba mucho yo todo el tiempo le pedía
que solamente me respetara entonces me
senté ya ya le o sea pero ya dicho de
muchas veces okay O sea nosotros ya no
teníamos intimidad casi que una vez al
mes una cosa así porque realmente yo no
quería estar con ella yo ya la estaba
agarrando esta rabia de lo mal que me
trata O que me trataba en ese momento
porque que me sigue tratando mal ahorita
pero yo le tenía rabia en muchas cosas
en otras cosas yo la seguía queriendo y
te voy a decir así pendejamente yo la
seguía amando y la seguía cuidando y la
seguía protegiendo pero ya como pareja
ya no la veía de esa manera entonces me
senté le pedí el divorcio ella siempre
estaba bailándome cada vez que yo le
pedí el divorcio no es fácil okay hay
cosas que no puedo hablar tú lo sabes
porque son un delito federal Ya lo hemos
hablado no voy a decir mucho Pero hay
gente que no delito federal hay hay
cosas que no se pueden hablar porque son
un delito
federal ponle una carita dulce es verdad
le voy a poner un
emoji ya yo ahora creo con el em con el
emoji Ahora yo creo que no con el emoji
ahora creo que que
contesta a los 1000 likes tío madre mía
a los 1000 likes a ver los miembros
cuesta dinero y entiendo que los
chavales están chungos estamos a dí 31
se tienen que ir de Halloween mañana
Claro pero pero bueno por lo menos los
likes que son gratis eso yo creo que no
deberíamos perdonarlo eh los likes son
gratis eh dice ay tamb divorcio sí
gracias adió no es así es difícil estas
relaciones que tienen tantos años y
cuando no hay Salud Mental es más
complicado Okay entonces en ese momento
ya aceptó que que nos íbamos a separar
pero así fueron pasando los meses no no
aceptó o sea lo aceptó pero así fueron
pasando los meses Okay en enero hicimos
un viaje a México ese viaje para mí fue
un un infierno yo tengo videos de ese
viaje que no quiero exponer Dallas Te lo
prometo que no lo quiero exponer porque
esto Debería ser privado donde para mí
ese ese viaje claro ayer Tommy nos
contaba que este chico la había
amenazado
con con Mostrar vídeos íntimos de
ella
claro cuando este chico ayer nos cuenta
que que es la estaba amenazando con
Mostrar vídeos de
ella Nosotros esperábamos que era hombre
un vídeo
explícito y ahora resulta que claro lo
que él la estaba advirtiendo era de no
querer
publicar esos
vídeos esos vídeos en los que ella va a
quedar mucho
peor fue un infierno Qué sucede en esos
vídeos si me puedes explicar no no no
bro no no lo normal lo mismo que ya
viste en el otro vídeo cómo me trata
cómo me grita lo mismo siempre fue lo
mismo así okay también es bueno entender
una cosa o sea el hecho que yo la
quisiera separar no quisiera decir que
después de un día no le dijera te amo
porque seguíamos compartiendo juntos
pero ya no estaba con ella okay No no es
que en el proceso de una separación no
es tajante y punto Tú sigues queriendo
Igualmente exactamente Es más es [__]
pero todavía el día de hoy con todo lo
que me ha hecho yo quisiera que ella ya
pasara esta página y que residiera su
vida y que le fuera super bien Eso es
todo lo que yo quisiera pues estoy
cansado okay Entonces cuando volvimos a
ese viaje en enero yo le ya ya habíamos
hablado en persona de divorcio yo le
dije mira cuando volvemos a Miami ya lo
que quiero es vender la casa vender las
cosas y que nos separemos ya ya estaba
hablado en persona durante ese viaje el
divorcio ya estábamos separados y por
eso es que luego yo tengo tantos viajes
a Venezuela primero porque tenía que
renovar mi pasaporte y porque ya no
estábamos juntos como pareja aunque ya
me decía que me extrañaba yo le decía
también que le extrañaba 18 años juntos
para tod como la canción de Juan Gabriel
no es más fuerte la costumbre que el
amor o sea había costumbre pero ya yo no
tenía el deseo de estar con ella y ella
tampoco tenía el deseo de estar conmigo
y todo lo demás es una falsedad Sí ahora
os voy a poner una captura de
conversación aunque él tiene mucha
vinera cero al vale eh A ver La
Movida Estos son conversaciones en las
que él demuestra que ya ya no estaba
bien con ella y demás y luego aquí una
cosa que ha tenido Buena Vista el Dallas
eh que la verdad me ha parecido curioso
ayer no nos enteramos vale No no se ve
con calidad no sé por qué no sé si hará
zoom pero literalmente este mensaje de
no es el momento Este vale mira es
cuando el aniversario Si recordáis ayer
una parte del vídeo que vimos decía Mira
mientras que me hablaba a mí para
felicitarme El Aniversario estaba con la
otra acostándose vale pero claro mira
Mira el mensaje como es que ayer no ayer
no lo leímos es que hasta ahora yo no
puedo hacer directo yo Ya de por sí no
veo imagínate no feliz aniversario no
quiero regalos en físico no siento que
sea el momento pero me esmeré en
escribirte algo ya que ya que Dios me
dio ese don y te regalo un poema o sea
es un mensaje super de estar en mal
rollo es un mensaje en el que se ve que
no está bien el matrimonio vale Total
que la movida y yo y creo que ya
Ah podemos ver lo de Tommy
Claro claro podemos ver lo de
Tommy La Movida Es que la movida es
que claro vamos a ver lo de tomy ahora
también la movida Es
que como ya sabemos lo de Tommy voy a
sacar ya la conclusión de Esto vale para
mí es el típico matrimonio eh que no se
quieren no están enamorados el uno del
otro y están hasta la apya el uno del
otro mi conclusión de toda esta movida
después de ver el vídeo de Dallas vale
eh hombre Ella es una Amber ella es
Amber literalmente vale o sea ya el
hecho de llamar a la policía mintiéndole
es muy grave Me parece muy grave no
puedes utilizar las autoridades de esa
forma vale con ese poco
respeto pero al final tanto él le estaba
poniendo los cuernos a ella sin saber
que ella se los estaba poniendo a él
como ella le estaba siendo medio infiel
a él sin saber que él le estaba siendo
infiel a ella o sea cada uno por su lado
tenía su vida cachonda vale una
especulación que me voy a sacar
absolutamente del culo pero no es
ninguna cosa descabellada es que si esta
chica de 34 años conoce a un youtuber de
hace dos días con el que que no tiene
confianza y que puede exponerla en
cualquier momento y la puede traicionar
y se pone a tener conversaciones
cachondas con él a mí me da la sensación
de que esta chica no es la primera vez
que lo hace vete tú a saber esta es la
que se sabe o sea esto en conversaciones
Esta es la que se sabe esta es la que se
sabe o sea vete tú a saber esta chica si
no has tenido más mamoneos en todos esos
meses que él vivía en Venezuela que no
estaba con el marido y tal saga
bienvenida total conclusión matrimonio
que se aguanta Simplemente porque tienen
un negocio juntos y porque llevan
demasiados años Unidos y y y y y están
acostumbrados a estar los dos juntos
esto es como los típicos matrimonios que
no están enamorados y no se quieren y y
están juntos porque tienen niños y es
como tío te puedes te puedes separar te
puedes divorciar [__] No estamos en los
años en el siglo pasado que la gente se
quedaba casado y ahora no estaban
enamorados vamos a ver tío que la vida
es una nada más que luego no vas a
volver a tener otra segunda oportunidad
o sea los 30 los 30 años los 40 los 50
los 60 los 70 cuando tengas 70 80 años
ella has estado 50 años con una mujer
que no quiere y no estás enamorado
porque te daba apuro dejarla o porque
tenías hijos o porque llevabas desde los
16 [__] vamos a ver tío o sea puedes
dejarlo No pasa nada te da pena porque
llevas toda la vida Pues bueno pero hay
que ser feliz en la vida hay que ser
feliz en la vida una cosas que vengan
rachas eh o sea te pueden venir rachas
en las que estáis de mal rollo no
soportas
pasan muchas cosas y estáis con la
cabeza nublada y con muchas movidas y en
esas movidas pues te entra alguien que
te gusta o conoces a alguien que no sé
lo que sea vale tentaciones de la vida
porque al final la vida es como es no
pero hombre estar aguantando meses y
meses y meses una cosa es una racha Oye
pues mira estamos unas cuantas de
semanas mal no sé qué pero ya que tú
estés meses años o lo que sea que no
estás enamorado no estés no ches estate
soltero Disfruta de la vida Vive la vida
de otra manera y puedes conocer a otra
persona que te ilusione qué tal entonces
para mí esta gente son el típico
matrimonio que aguantan por por por
estos motivos o sea aguantan porque
llevan desde chico porque llevan desde
los 16 no 17 años llevan desde chicos
llevan un montón de años juntos llevan
toda la vida les amarran los negocio la
familia se conocerá a tope de tantos
años que llevan y al final qué es lo que
pasa pues que te llevan a estas
situaciones que tú puedes aguantar eh tú
puedes aguantar mientras que estáis en
la casa los dos en la misma casa estáis
a gusto bueno no salimos no sé qué
estamos aquí dedicándonos lo que nos
gusta tenemos dinero pero claro Aquí el
problema viene en que tienen la empresa
en Venezuela y él es el que se pira a
Venezuela A qué hay distancia Ya de por
medio o sea encima ya de todo encima de
que no hay amor y de que se dan asco no
se atraen físicamente o sea cómo puedes
tener un matrimonio que no te atrae
físicamente el sexo es muy importante en
la pareja una de las primeras cosas o
sea es que yo creo que lo primero cuando
Tú empiezas una relación con alguien es
el sexo si alguien no te atrae Pero
bueno deja de te ha atraído en su día y
deja de atraerte tú no puedes estar con
una persona que no te atrae si quieres
sexualmente por mucho cariño que le
tenga eh claro uno en Venezuela la otra
en Miami yo tengo aquí otra vida y Esta
tía no se entera y ella por su cuenta
los meses que él está en Venezuela meses
en Venezuela vete tú a saber con lo que
habrá chateado ella también Vete vete tú
a saber con lo que habrás chateado ella
también eh ninguno de los dos que sean
Santos pero sí que que es verdad que
ella hombre ha hecho cosas que es una
Amber él por su lado ha sido infiel
tenía que haberse esperado haberse
asegurado que el matrimonio estuviera
legalmente finalizado vale para empezar
las relaciones que tuviera o lo que sea
Pero bueno muchas veces pasa eso eh o
sea muchas veces cuando se está
terminando una relación que ya se sabe
que está terminada se te cruza alguien
follas con alguien pasa o sea cuando ya
tienes pensamiento o ya está muy claro
que la relación está rotísima y se está
dejando pasa muchas veces pasa cuando
eres más joven sí que es verdad que
estas gente son mayores pero sí que es
verdad que pasa cuando eres más joven o
sea cuando eres más joven a lo mejor
estás dejando una relación
larga la estás dejando pero al día
siguiente te llama pero te manda un
mensaje pero luego la ves con otro pero
sabes lo que te digo creo que deberías
poner en privado el vicio con Tommy Allí
se acusa a ese Pobre hombre de cosas que
daas desmintió entre ellos lo de los F
entrevista es una entrevista Tommy el
que lo acusa es Tommy y aquí puede venir
oso igual que puede venir kati igual que
o sea es que si viene ahora katti esto
es un espectáculo imagínate Imagínate
que me dice katti venga voy a subir que
no lo va a hacer No pero bueno y menos
después de hoy no pero imagínate que
katti me dice venga voy a subir yo la
subo porque yo estoy trabajando un beso
avisu bienvenido yo estoy trabajando Yo
no me yo no me parto la cara aquí ni por
uno ni por el otro y menos estos dos que
no los conozco o sea para mí mi trabajo
ahora mismo es entrevistar comentar
daros la noticia daros la
información
pero yo aquí no me mojaría tanto ni por
uno ni por el otro me entiendes hombre
sí que es verdad que lo que hemos visto
de ella de llamar a la policía eso es
una bandera roja no una eso es un neón
rojo no lo de llamar a la policía y
mentirle con todo el descaro sabiendo
que se está grabando es que eso ya es la
la [__] no pero bueno eh Por
último como una amenaza por último luare
Confírmame que está porque este va a ser
el último extracto Lu el último sero